Создать минимальный сервис, который

- v0.1 <br/>
  отвечает на порту **8000** <br/>
  имеет http-метод <br/>
  GET /health/ <br/>
  RESPONSE: {"status": "OK"} <br/>
  Cобрать локально образ приложения в докер. <br/>
  Запушить образ в dockerhub <br/>

  На выходе необходимо предоставить:<br/>

  - имя репозитория и тэг на Dockerhub<br/>
  - ссылку на github c Dockerfile, либо приложить Dockerfile в ДЗ<br/>~~

- v0.2 <br/>
  Написать манифесты для деплоя в k8s для этого сервиса. <br/>
  Манифесты должны описывать сущности: Deployment, Service, Ingress. <br/>
  В Deployment могут быть указаны Liveness, Readiness пробы. <br/>
  Количество реплик должно быть не меньше 2. Image контейнера должен быть указан с Dockerhub. <br/>
  Хост в ингрессе должен быть arch.homework. В итоге после применения манифестов GET запрос <br/>
  на **http://arch.homework/health** должен отдавать {“status”: “OK”}. <br/>

  На выходе предоставить: <br/>

  - ссылку на github c манифестами. Манифесты должны лежать в одной директории, так чтобы можно <br/>
    было их все применить одной командой `kubectl apply -f .` <br/>
  - **url**, по которому можно будет получить ответ от сервиса (либо тест в postmanе). <br/>

- v0.3 <br/>
  Цель: </br>
  В этом ДЗ вы создадите простейший RESTful CRUD. <br/>

  Сделать простейший RESTful CRUD по созданию, удалению, просмотру и обновлению пользователей. <br/>
  Пример API - https://app.swaggerhub.com/apis/otus55/users/1.0.0 <br/>
  Добавить базу данных для приложения. <br/>
  Конфигурация приложения должна хранится в Configmaps. <br/>
  Доступы к БД должны храниться в Secrets. <br/>
  Первоначальные миграции должны быть оформлены в качестве Job-ы, если это требуется. <br/>
  Ingress-ы должны также вести на url arch.homework/ (как и в прошлом задании) <br/>

  На выходе предоставить: <br/>

  - ссылка на директорию в github, где находится директория с манифестами кубернетеса <br/>
    инструкция по запуску приложения. <br/>
  - команда установки БД из `helm`, вместе с файлом `values.yaml`. <br/>
  - команда применения первоначальных миграций <br/>
  - команда `kubectl apply -f`, которая запускает в правильном порядке манифесты кубернетеса <br/>
  - Postman коллекция, в которой будут представлены примеры запросов к сервису на создание, получение, изменение и удаление пользователя. Важно: в postman коллекции использовать базовый url - **arch.homework**. <br/>

  Задание со звездочкой: <br/>
  +5 балла за шаблонизацию приложения в helm чартах <br/>
